[L'âme sans nuages]
[Épisode 33]
Réseau d'inversion temporelle.
Que fais-tu?
Grâce à notre force combinée,
nous pouvons vous renvoyer 10 000 ans en arrière
voir de ses propres yeux
Que s'est-il réellement passé ensuite ?
et faites votre choix à nouveau.
Arrêtez ça.
Même si je choisis 1 000 ou 10 000 fois,
Je choisirais toujours Hong Ye.
Sœur,
même si
Tu ne m'aimes pas,
Vous ne pouvez absolument pas
faire le mauvais choix.
Ne t'inquiète pas,
avec le pouvoir de nos trois peuples,
Nous pouvons garantir votre retour en toute sécurité.
Une fois que vous aurez compris la vérité sur le passé,
Vous comprendrez nos actions.
Absolument pas !
La dernière fois que Xiao Yao
a effectué un voyage dans le temps,
même en remontant à seulement 100 ans
était extrêmement dangereux,
et elle est revenue de justesse.
Nous ne pouvons pas la laisser prendre ce risque à nouveau.
Hong Ye,
si nous trois
unissions nos forces pour te tuer,
Ce serait sans effort.
Mais la vérité d'il y a 10 000 ans
ne doit pas rester cachée.
Xiao Yao,
si vous apprenez la vérité sur le passé
et je veux toujours le protéger,
vous pouvez utiliser la méthode
d'il y a 10 000 ans
pour me sceller à nouveau.
Je respecterai votre choix.
Nous y mettrons notre vie en jeu.
pour vous apporter de la clarté.
Oserez-vous ?
Comment puis-je
Vous croyez en vos paroles ?
Hong Ye!
Teng Elle.
Sœur,
J'ai toujours
J'ai été le plus obéissant envers vous.
Aujourd'hui, je vous en supplie.
Remontez 10 000 ans en arrière et voyez.
Je viens de faire un serment de sang.
Le ciel et la terre en témoignent.
S'il y a ne serait-ce qu'un soupçon de mensonge,
si j'ai la moindre intention de vous faire du mal,
Puis-je, Teng She,
être totalement anéantis.
En voyant votre attitude,
si nous ne réglons pas ces rancunes du passé,
Tu ne laisseras pas passer ça.
Puisqu'il s'agit d'une rancune personnelle,
J'ai un problème de santé.
Poursuivre.
Avant mon retour,
vous devez vous assurer
Hong Ye et la Vallée des Démons restent sûres.
Si les humains attaquent,
Protéger la Vallée des Démons
doit être votre priorité.
D'accord.
Dans ce cas,
Je vais chercher une solution.
Sinon, ce problème constant
ne nous donnera jamais la paix.
Je vous demande seulement de rentrer sains et saufs.
Ne t'inquiète pas,
J'ai toujours envie de manger
les nouilles que tu prépares tous les jours.
Xiao Yao,
quoi que vous voyiez,
mon amour pour toi
ne changera jamais.
Xiao Yao, pourquoi es-tu venu ici ?
Retournez en arrière.
Retournez-y maintenant.
Que s'est-il passé exactement
il y a 10 000 ans ?
La vérité est plus que vous ne pouvez supporter.
Vous regretterez de l'avoir vu.
Si je suis impuissant,
Je prierai les dieux.
Si je suis puissant,
Je terrasserai tous les démons sur mon chemin !
[Il y a 10 000 ans]
Où suis-je ?
De l'or véritable.
Que suis-je il y a 10 000 ans ?
Au moins, j'étais riche dans cette vie.
Xiao Yao, pourquoi es-tu devenu plus pauvre ?
Ce...
Ça a l'air plutôt impressionnant.
Je me demande quelle est la puissance de mon pouvoir.
Je suis tellement puissant !
Hong Ye ?
Hong Ye!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Toi...
Hong Ye, réveille-toi.
Hong Ye!
Tu es réveillé.
Hong Ye.
Démon.
Je m'appelle Xiao Yao.
Reculez.
Ne vous approchez pas.
Tenez-vous à l'écart !
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Je viens de vous sauver la vie.
Écoutez attentivement,
Je préférerais mourir
que de se rendre !
Si vous voulez manger un cadavre,
Alors viens me chercher !
Posez l'épée...
Ne bougez pas !
Je ne bougerai pas.
Pourquoi aurais-je envie de te manger ?
Parce que tu es un démon !
Nous, les humains, avons été maintes fois…
Esclaves et maltraités par
vous, démons, dans ce monde chaotique.
Vous avez perdu le compte de
Combien en as-tu mangé toi-même,
n'est-ce pas ?
Comment tout a-t-il pu être inversé ?
Si Hong Ye était humain,
Comment est-il devenu le Roi Démon ?
Et où est-ce que
D'où vient son pouvoir ?
Je ne te ferai pas de mal.
Si je voulais te manger,
J'aurais déjà dû le faire.
M'as-tu vraiment sauvé ?
Oui.
Si tel est le cas,
Puis-je partir maintenant ?
Bien.
Attendez.
Pourriez-vous me dire
votre nom
Et où habitez-vous ?
Vous voulez donc vous servir de moi comme appât.
pour trouver plus de personnes.
Pourquoi me considérez-vous comme si méchant ?
Bien.
Se rapprocher,
Et je vais vous le dire.
Tu ressembles beaucoup à quelqu'un que j'ai connu autrefois,
Je voulais donc discuter un peu plus avec vous.
Je n'ai jamais eu l'intention de te faire du mal.
[Long Zhi]
Hong Ye!
Xiao Yao !
-Seigneur Dragon.
Seigneur Dragon.
Xiao Yao.
Vous avez
surmonté avec succès cette épreuve.
C'est merveilleux !
Vous avez atteint la véritable forme
du Dragon Azur.
Désormais, notre clan de dragons se
dressera fièrement dans l'univers.
Les dragons azur existent donc bel et bien.
Oui en effet.
Xiao Yao,
Tu es véritablement un modèle
pour notre clan des dragons.
Xiao Yao,
cette compétence que vous venez de démontrer
C'était vraiment incroyable.
Oui.
Clan du dragon ?
Alors qui êtes-vous ?
Je suis Long Zhi.
De quoi parles-tu?
J'ai un peu mal à la tête.
Hormis mon nom,
Je ne me souviens de rien d'autre.
Vous ne vous souvenez pas ?
Eh bien, certains sont blessés, mutilés,
ou même mourir
en traversant la tribulation céleste,
Mais c'est la première fois
que j'entends parler de pertes de mémoire.
Ressentez-vous d'autres inconforts ?
Non, non.
Je vois.
La tribulation céleste est périlleuse.
Quelques incidents
sont inévitables.
Une fois nos affaires terminées,
Tout ce que vous voulez savoir,
Je te raconterai tout à notre retour.
Félicitations, Seigneur Dragon,
pour avoir surmonté votre épreuve céleste.
atteindre la véritable forme du
Dragon Azur,
et atteindre une longévité
égale à celle du ciel et de la terre.
Félicitations, Seigneur Dragon,
pour avoir surmonté votre tribulation céleste !
Chaque clan de démons a son propre chef.
La formation du clan du dragon
est la plus ardue et la plus longue.
ce qui rend les vrais dragons
extrêmement rares et précieux.
Les plus bas sont les serpents.
Un serpent met 100 ans
à se transformer en python.
un python pendant 500 ans
pour devenir un serpent,
un serpent qui, pendant 500 ans,
se transforme en dragon à écailles,
et un dragon à écailles a besoin de 1 000 ans
pour devenir un véritable dragon.
Un dragon se cultive pendant 500 ans
pour devenir un dragon cornu.
et encore 1 000 ans
pour devenir un dragon ailé.
Le dragon ailé était à l'origine
le plus haut rang au sein du clan des dragons.
Mais comme tu es exceptionnellement talentueux,
intelligent et diligent,
même si nous cultivions ensemble,
Je reste bloqué au rang de dragon cornu,
incapable de progresser.
tandis que vous avez
surmonté avec succès une autre épreuve.
C'est
Du jamais vu pour un Dragon Azur.
Existe-t-il quelque chose au-dessus du Dragon Azur ?
Vous ne vous souvenez peut-être pas de votre passé,
mais ta personnalité n'a pas changé d'un iota.
La légende raconte qu'au-dessus du Dragon Azur
se trouve le Dragon Sacré.
Si vous devenez véritablement un Dragon Sacré,
vous pouvez rejoindre les rangs des immortels
et
ne plus marcher dans ce monde mortel.
Seriez-vous vraiment prêt à partir ?
Donc vous dites que je suis maintenant au sommet.
Bien sûr.
Sous le ciel,
Il n'y a probablement plus aucun démon
qui puisse te rivaliser.
Outre vous,
Il n'y a probablement personne
qui pourrait occuper
le poste de Seigneur Dragon.
Qui est l'actuel roi démon ?
Il existe de nombreuses tribus de démons,
gouverné séparément
avec peu de liens entre eux.
Celui qui prétend être roi
Il subira certainement des attaques
d'autres clans.
Voilà pourquoi
plus les démons deviennent puissants,
plus les conflits se multiplient.
Les démons sont trop forts.
Même si certains clans
appellent quelqu'un Roi Démon,
au fond
Ils ne l'acceptent pas vraiment.
La position suprême
n'est pas facile à entretenir.
Si vous souhaitez vraiment
devenir le Roi Démon,
Cela demanderait des efforts considérables.
Non, non, non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
J'étais
Je demande juste.
Maintenant que vous avez
surmonté avec succès cette épreuve,
dites-moi
Quel cadeau aimeriez-vous recevoir ?
Mortel.
Mortel?
Un humain.
Vous voulez donc un esclave ?
C'est facile.
Si vous en voulez un,
pas seulement un,
Je peux vous en obtenir des centaines, voire des milliers.
Tout le monde, regardez !
Est-ce...
S'agit-il d'une éclipse solaire annulaire ?
Je n'en ai entendu parler que de loin.
Donc, ça existe vraiment.
Je n'en avais fait qu'entendre parler auparavant.
C'est logique.
Ce phénomène céleste
marque l'émergence d'
une bête gardienne divine.
Cela symbolise votre identité
en tant que Dragon Azur.
est reconnu par les cieux.
Cette éclipse a eu lieu à cause de moi ?
Oui.
Après
avoir surmonté avec succès l'épreuve,
Des phénomènes célestes particuliers se produisent.
Auparavant, nous avons vu
des glissements de terrain et des tsunamis.
Cette éclipse solaire annulaire
n'a jamais été vu auparavant.
Et des étoiles filantes !
C'est le clan Ao Hen.
Avec l'éclipse solaire,
de nombreux démons
qui dépendent de la lumière du soleil pour leur culture
leur pouvoir sera affaibli.
Il semblerait qu'Ao Hen
profite de cette opportunité.
Quelle est la relation
entre Ao Hen et le clan du dragon ?
Ao Hen reste généralement entre eux,
n'ayant aucune interaction
avec d'autres clans de démons.
Je vais aller voir ça.
Dieu Soleil !
Nous vous servons avec dévouement !
Dieu Soleil, bénissez-nous !
La lumière du soleil faiblit,
et le clan Qiong Qi périra bientôt !
Une grande catastrophe approche !
Dieu Soleil, bénissez-nous !
Avec une telle catastrophe aujourd'hui,
Pourquoi continues-tu à te prosterner ?
Notre clan est exceptionnel,
envié par beaucoup.
Aujourd'hui, nous devons nous prémunir contre
les démons qui profitent de notre faiblesse.
Alors c'est toi.
Je ne vous décevrai pas
dans un moment comme celui-ci.
Vous aimez bien défier les autres, n'est-ce pas ?
Alors relevez mon défi aujourd'hui,
et laissons le destin décider qui vit et qui meurt.
Traître et vilain !
Même avec le soleil obscurci,
Je te réduirai quand même en bouillie !
L'éclipse solaire annulaire est éphémère.
Une opportunité unique en un millénaire
À ne pas manquer.
Il y a donc déjà 10 000 ans,
Ao Hen était tout aussi détestable.
Il est temps de te donner une bonne leçon.
Profiter de la faiblesse des autres,
Vous n'avez donc aucune honte ?
Le clan des dragons
possède désormais un Dragon Azur.
Félicitations.
Il semblerait que cette éclipse se produise
à cause de vous.
Je devrais vous remercier
pour m'avoir offert cette opportunité.
Puisque c'est à cause de moi,
Je dois corriger
Votre mauvaise habitude
de piller en temps de crise.
J'ai entendu dire que les dragons
Ne jamais s'immiscer dans les conflits des autres clans.
Si aujourd'hui le clan Qiong Qi est détruit,
Je ne fais que suivre la volonté du ciel.
Connerie!
Voilà le pouvoir du Dragon Azur ?
Le sentiment d'avoir vaincu
un ancien grand démon
est incroyablement satisfaisant.
Bénie par le Dieu Soleil,
la rancune d'aujourd'hui
Elle sera vengée aujourd'hui !
Aller et retour,
Ta vengeance a déjà été assouvie.
Je t'ai arrêté une fois
et l'a arrêté une fois aussi.
Si vous ne partez pas maintenant,
Je ne peux que suivre la volonté du ciel.
Qiong Qi,
tu ne le seras pas toujours
aussi chanceux qu'aujourd'hui.
Revenir!
Bien.
Il a déjà échoué,
étant parti chercher de la laine et étant rentré tondu.
Arrête de le poursuivre.
À quoi bon tous ces combats ?
Comment moi, Qiong Qi, pourrais-je être comparée à de la laine ?
Oui.
Tu es puissant, pas de la laine.
Tu es un grand démon.
Grand démon.
Je ne m'attendais pas à la puissance du Dragon Azur
être si accablant.
Désormais, ce monde
appartiendra probablement au clan du dragon.
Merci, Dragon Azur, de nous avoir sauvés !
Ce n'était rien.
Par ailleurs, cette éclipse solaire
a été causé par moi.
Tout le monde, levez-vous.
Chaque tribulation
s'accompagne de catastrophes naturelles.
Fortune ou infortune,
Le ciel décide de chaque destin.
Xiao Yao,
bien que tu te sois transformé
en Dragon Azur,
tu ne devrais pas prendre
Vous assumez l'entière responsabilité.
Sinon,
ne seriez-vous pas inutilement
porter de nombreuses dettes karmiques ?
Dispersion générale.
Xiao Yao,
J'ai suivi
quotidiennement vos progrès en matière de culture,
et maintenant
Tu t'es enfin
transformé en Dragon Azur.
Ce...
est vraiment émouvant.
Nous connaissons-nous depuis longtemps ?
Je t'ai vu grandir !
Tu es comme un grand frère.
J'ai oublié beaucoup de choses
après cette épreuve.
Pourriez-vous m'en parler ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu viens de dire ? Des tas de choses...
Connerie.
Taureau...
C'est un langage vulgaire !
Tu ne parlais jamais comme ça avant.
De qui l'as-tu appris ?
Dois-je l'apprendre ?
Avant, c'était une chose,
mais maintenant tu es devenu le Dragon Azur,
Le plus grand Roi Démon sous le ciel.
Les mots peuvent être crus,
Mais les dire me fait du bien.
Mais vous devez tout de même
tenir compte de votre statut.
Regarde ta puissance.
Tu surpasses désormais tous les autres démons.
Si vous ne pouvez pas raisonner avec quelqu'un,
Il suffit de les vaincre directement.
Pourquoi utiliser un langage aussi grossier ?
-dégrader...
-Très bien.
Je ne le dirai plus devant toi.
J'ai des affaires à régler. Je m'en vais.
Vous ne vouliez pas entendre parler du passé ?
Laissez-moi vous dire.
Notre clan Qiong Qi,
bien que né avec
une grande force et un grand courage,
Elle présente également des faiblesses fatales.
J'ai donc lancé des défis partout
pour empêcher les autres de nous déranger.
Mais je ne m'y attendais pas.
que mon tempérament combatif
vous en tireriez profit.
À cette époque
Tu n'étais qu'un Dragon d'Eau,
-toujours...
-À peu près... de cette taille ?
À peu près de cette taille.
Toujours à s'immiscer dans les injustices.
S'il n'y avait rien à toucher,
Tu te créerais toi-même des problèmes.
Souviens-toi de cette époque
Tu as volé dans
le trésor du Dévoreur de Trésors ?
Puis le petit avaleur de trésors
t'a découvert
et t'a poursuivi.
Tu as couru droit vers moi
et me l'a dit
que le petit avaleur de trésors
Ils voulaient vous enfermer dans leur trésor.
Alors tu l'as dit
au petit avaleur de trésors
que je t'y avais envoyé.
Je me suis retrouvé avec moi
et ce Dévoreur de Trésors
combattant férocement,
pendant que vous
Elle s'est enfuie pour prendre un bain de soleil au bord de la mer.
Juste ici.
Je l'ai envoyé valser là-
bas d'un seul coup de pied.
Xiao Yao.
Battons-nous.
Des démons parmi nous,
le respect du commandement fort.
Si je gagne,
Tu m'appartiens.
Si je perds,
Je t'appartiens.
Pourquoi?
C'est une situation gagnant-gagnant pour vous.
En plus,
Je suis désormais le Dragon Azur.
Ne suis-je pas le plus puissant ?
Pourras-tu seulement me vaincre ?
Votre pouvoir est peut-être grand,
mais votre expérience est bien moindre que la mienne.
Mais je ne veux pas te battre.
Et je
ne veux absolument pas perdre contre toi.
Depuis des milliers d'années,
Mes sentiments pour toi n'ont jamais changé.
Mais tu m'appelles toujours Frère.
Je n'ai pas pu
vous exprimer mes véritables sentiments.
Pas besoin.
Alors j'ai pris des résolutions encore et encore.
Je me souviens de la première fois.
Je voulais attendre
que tu deviennes un dragon à cornes.
Mais quand je t'ai vu,
Je n'ai pas pu dire un mot.
Plus tard, j'ai pensé,
J'attendrais que tu deviennes un dragon ailé.
Mais...
Mais je me suis quand même retenu.
Alors, continuez à vous retenir.
Je ne peux plus me retenir !
Tu es désormais un Dragon Azur.
J'ai peur que si je ne vous le dis pas maintenant,
Je n'aurai plus jamais cette chance !
Je ne sais même pas
Quelle résolution prendre encore !
Xiao Yao,
Je veux juste rester à tes côtés pour toujours.
Je viens de...
Le Dragon Azur n'est-il pas
censé protéger tous les êtres vivants ?
Comment aurais-je pu me battre ?
Droite?
Repensez à l'époque où vous étiez petit.
JE...
Quand tu étais petit,
N'en aviez-vous pas beaucoup
des questions que vous n'avez pas comprises
et est venu me demander ?
Vous ne vous souvenez plus de rien.
Protéger tous les êtres vivants
est une lourde responsabilité.
Tu as besoin d'un démon comme moi à tes côtés.
pour vous conseiller.
JE...
Battons-nous, tout simplement.
Mais c'est moi qui fixerai les règles.
Si vous gagnez,
Je me disputerai avec toi une fois par mois.
Si vous perdez,
Je ferai comme si je n'avais rien entendu aujourd'hui.
Et n'en reparlez plus.
Non?
Je m'en vais.
Xiao Yao !
Je me battrai.
Je n'aurais jamais cru que
l'écart entre nous était si grand.
Il est tout à fait normal que vous me méprisiez.
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là.
Ce combat vient de se produire
m'a fait réaliser
quelle devrait être ma prochaine résolution.
Avant,
J'étais arrogant.
Le seul digne du Dragon Azur
est le Roi Démon.
À partir de maintenant,
je te lancerai un défi chaque année.
Quand je t'aurai vaincu,
Je crois
que les démons
reconnaîtra
ma position de Roi Démon.
Seul le roi démon
est digne du Dragon Azur.
Ce type-là pourrait bien être la véritable épreuve
que je dois surmonter.
Hong Ye...
Quand deviendras-tu enfin le Roi Démon ?
Vais-je seulement vivre assez longtemps pour voir ce jour ?
Seul le Roi Démon.
Nous n'avions pas fini de parler.
Dites-moi,
Quel lien ai-je avec les humains ?
Tu es un dragon.
Comment pourriez-vous avoir
un quelconque lien avec des domestiques ?
L'être humain a une vie extrêmement courte.
et pratiquement aucune puissance ni capacité de culture.
Ce sont les plus
clan humble sous le ciel.
Même les capturer
comme serviteurs est un problème.
Parce qu'ils sont tellement ennuyeux.
Ils ne méritent même pas d'être mentionnés.
Sœur?
Vous aviez deviné que c'était moi ?
Bien sûr.
Je suis de retour!
Quelle magnifique armure dorée !
Je savais que tu réussirais dans ton épreuve,
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si tôt.
Xiao Yao est désormais un Dragon Azur.
Arrête de l'appeler sœur.
Au moins, appelez-la Seigneur Dragon.
Tu es tellement
Rigide et ennuyeux.
Pas étonnant que sœur
veuille toujours t'éviter.
Je ne suis pas comme ça.
J'aime ma sœur,
Et je m'en fiche qu'elle soit un dragon azur.
ou Seigneur Dragon.
Toi...
N'est-ce pas, ma sœur ?
Sœur,
Avez-vous reçu quelque chose ?
Des cadeaux de félicitations
pour avoir surmonté l'épreuve ?
Pas de cadeaux préparés ?
J'avais peur d'être en retard.
De façon inattendue,
Le timing est parfait.
Tout juste sorti de l'épreuve !
Elle ne se souvient de rien !
Il ne se souvient probablement pas
de vos farces enfantines.
C'est...
Encore mieux.
Même s'il s'agit de la même astuce,
Vous le trouverez encore frais.
La même chose
peut vous rendre heureux à maintes reprises.
C'est merveilleux.
N'est-ce pas, ma sœur ?
C'est logique.
Mais, sœur,
Tu ne te souviens vraiment de rien ?
Rien du tout ?
Regardez ça !
Voir?
Vous vous souvenez de ça, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas...
Quelque chose que l'on sait dès la naissance ?
Je peux faire ça jusqu'à 20
ou plus.
20 ?
Peu importe.
Viens avec moi voir ton cadeau.
Je le prépare depuis longtemps.
Allons-y ensemble.
J'ai encore besoin de cultiver.
Droite.
Allons-y, ma sœur.
Ne perturbez pas sa culture.
Allons-y.
Xiao...
Protéger...
Protégez tous les êtres vivants !
Cette fois-là,
J'ai rencontré le Clan du Chaos.
Mon pouvoir n'était pas assez fort à l'époque,
Je n'avais donc d'autre choix que de m'enfuir.
Quand j'ai été battu,
Je comptais silencieusement dans ma tête.
Je me suis dit,
si je pouvais survivre à 500 coups,
Ce serait tout à fait remarquable.
À ce moment précis,
J'ai entendu quelqu'un d'autre compter aussi,
crier en comptant,
«Je te mets au défi de me battre à mort !»
Une fois que j'aurai reçu 500 avertissements,
Je me transformerai en dragon ailé
et combattez-vous tous !
J'étais à bout de forces,
mais en entendant cette voix,
J'étais soudainement pleine d'énergie
et s'est enfui immédiatement.
Cette personne
était...
Moi?
Oui.
Depuis lors,
Tu as toujours été à mes côtés,
manger, boire et s'amuser ensemble.
Aussi étranges que puissent paraître mes idées,
Tu as toujours su me comprendre.
Depuis des milliers d'années,
dans tout le ciel et sur toute la terre,
Tu es mon seul véritable ami,
le seul que je peux partager
mon cœur avec.
Ce
c'est le cadeau.
Il s'agit de l'herbe lanterne du mont Kunlun.
Elle fleurit une fois tous les mille ans,
et
juste un instant.
J'ai dû faire appel à tous mes pouvoirs de persuasion
pour la convaincre de descendre avec moi.
Sœur,
Ne clignez pas des yeux.
Réveillez-vous.
La sœur dont je t'ai parlé est ici.
Il est temps d'éclore.
Xiao Yao.
Je t'appelle sœur depuis 1000 ans,
peur que vous
Tu ne te vois vraiment que comme ma sœur.
Ce soir,
Je te dévoile mon cœur.
Seriez-vous prêt(e) à
pour devenir mon partenaire ?
Teng Elle,
Je ne peux pas accepter.
Mon cœur appartient déjà à quelqu'un.
C'est
le
C'est la 999e fois que tu me rejettes.
Je croyais que tu avais tout oublié
après l'épreuve.
Je suis désolé.
Je plaisantais.
Pourquoi prenez-vous cela si au sérieux ?
Confirmé.
Tu es
Toujours pareil qu'avant.
C'est juste qu'avant,
Tu n'as jamais mentionné aimer quelqu'un.
Désormais,
On peut encore être amis, n'est-ce pas ?
Si j'en trouve davantage
choses rares, délicieuses ou intéressantes,
puis-je encore
le partager avec vous ?
Appelez-moi.
Sœur.
Bien.
Si vous avez quelque chose
de savoureux ou d'amusant à l'avenir,
Ne me le cache pas.
Mm.
C'est juste
C'est dommage pour ce cadeau.
J'ai passé tellement de temps à le préparer.
Ce dragon azur
est vraiment difficile à satisfaire.
Pas grave.
La personne qui a conquis ton cœur
Ce doit être quelqu'un
de bien plus impressionnant que moi.
Ne me dites pas qui il est.
JE...
Je ne veux pas savoir.
Tu veux rentrer chez toi ?
Sœur,
J'ai besoin de
Ramenez-le rapidement au mont Kunlun.
Au revoir, ma sœur.
Je t'ai donné une chance de t'enfuir.
Pourquoi es-tu encore là ?
N'as-tu pas assez souffert ?
Le Dragon Azur est vraiment remarquable.
Impressionnant comme
tu as bien dissimulé ta respiration.
Vous pouvez tromper Teng She,
Mais vous ne pouvez pas me tromper.
Je vous mets en garde au nom de Teng She.
Si vous racontez à qui que ce soit
ce qui s'est passé aujourd'hui,
Vous le regretterez.
Qiong Qi et Teng She ont tellement de chance
avoir un bon ami
et d'avoir soutenu le bon camp.
Tu es désormais le Dragon Azur.
Pourquoi ne me tues-tu pas ?
Pourquoi devrais-je te tuer ?
Tous les clans démoniaques
se battent entre eux
depuis 1 000 ans.
Surtout pour de grands démons comme nous,
La culture est extrêmement difficile.
Même sans rancune,
Les démons continuent de se battre pour voler le pouvoir des autres
pour leur propre profit.
Mon pouvoir ne vient pas du vol.
Mais maintenant, vous avez cette capacité.
Pourquoi ne pas prendre ce raccourci ?
C'est quoi ce raccourci ?
Tu lui voles,
puis un autre grand démon vous vole.
Si personne ne se concentre sur la culture
et tout le monde
continue de se voler les uns les autres,
que se passe-t-il quand
Il n'y a plus rien à voler ?
Que ferez-vous alors ?
Sans paix intérieure,
Rien ne peut être accompli.
Je connais un puissant grand démon.
Il protège les démons de la Vallée des Démons,
ce qui représente une lourde responsabilité,
et pourtant, il continue de pratiquer la culture
avec diligence chaque jour.
Pour lui,
cultivation
Il s'agit aussi de cultiver l'esprit.
Où se trouve la Vallée des Démons ?
Vallée des Démons
est un pays de paix
où les démons
vivre ensemble en paix.
S'appuyant uniquement sur le développement personnel,
Quand l'un d'entre nous
deviendra-t-il le meilleur au monde ?
Je suis le Dragon Azur.
Je suis le meilleur au monde.
Avec moi dans les parages,
tu ne seras jamais numéro un.
Que pouvez-vous y faire ?
La culture est une question d'équilibre et de changement.
Personne ne devrait se vanter de l'éternité.
J'adore te voir incapable
me surpasser en arguments ou en combat.
Il se fait tard.
Repose-toi.
La culture est un voyage qui dure toute la vie.
Vous ne le découvrirez probablement pas tout de suite.
Juste
Ne vous égarez pas sur le mauvais chemin.
Xiao Yao,
Vous êtes toujours là?
Cachez d'abord votre respiration.
Venez après notre départ.
Mm.
Je suis là!
Xiao Yao.
Teng s'est suffisamment amusée,
et je l'ai laissé passer.
Dépêchez-vous.
— J'ai quelque chose à vous demander.
— À l'époque, je...
Allez, on y va.
-Je viens de...
-Va-t'en.
Allez-y, continuez.
Allez.
Ne me faites pas trébucher.
Dépêchez-vous, avancez.
Depuis l'apparition du Dragon Azur,
Les conditions météorologiques sont devenues favorables.
et la région a connu la paix.
Les conflits entre les démons ont
également diminué.
Chacun semble se calmer
et se concentrer sur sa culture.
Nous devrions vraiment vous remercier.
Si le monde pouvait rester ainsi,
Je serais content.
Tu vivras aussi longtemps que le ciel et la terre,
Les choses resteront donc naturellement ainsi.
Seigneur Dragon !
Seigneur Dragon.
Salutations, Seigneur Dragon.
Petit dragon, pourquoi es-tu si imprudent ?
Je m'appelle Long Yu.
[Long Yu]
Ne m'appelez pas petit dragon.
Tu n'es clairement qu'un dragon à écailles,
pas encore transformé en véritable dragon.
Comment peut-on utiliser le nom de famille « Long » ?
Je ne suis qu'à un demi-niveau d'écart.
Avec le Seigneur Dragon pour guide,
Ce n'est qu'une question de temps.
Avec une telle ambition,
Cela ne me dérange pas que vous utilisiez le nom tôt.
Dites-moi vite,
quel est le problème?
L'anniversaire du Seigneur Dragon approche.
Mon anniversaire ?
Oui.
C'est
ton premier anniversaire
depuis que tu es devenu le Dragon Azur.
Nous devons le célébrer en grande pompe.
Une grande fête n'est pas nécessaire.
S'il doit y avoir quelque chose de spécial,
Je voudrais un bol de soupe de nouilles.
Qu'est-ce qu'une soupe de nouilles ?
Donc, à notre époque,
Les nouilles n'ont pas encore été inventées.
Mon souhait est
revoir Hong Ye.